Bienvenue dans le PlayStation®Home!

Nous suivre @PSHomeEU sur Twitter

Les événements prennent une tournure terrifiante cette semaine. Voici les principales nouveautés :

Halloween dans l’Adventure District – La nuit tombe et les esprits sortent pour jouer des mauvais tours. Parcourez la zone à la recherche d’ingrédients pour fabriquer d’étranges potions au bar Chuck’s et jouer à des jeux électriques.

Lockwood Publishing – Envoyez à un ami un cadeau effrayant grâce à la machine à cadeaux. Skinny Vinny possède une version féminine appelée Skinny Minny ; Calcifur, le cousin de Wulfred à la fourrure sombre, a fait son apparition et les masques hawaïens enchantés peuvent transformer n’importe quelle tenue en costume fantasmagorique.

Immobilier Cutteridge – Cet espace terrifiant est disponible pour la première fois en Club-house ! Si vous avez peur du noir, la locomotion Lanterne mystérieuse vous aidera à vous échapper un peu plus vite.

Heavy Water – Prenez des photos aériennes de votre appartement avec la surveillance par hélicoptère Heavy Strike ou profitez du canon à frappe lourde, qui n’occupe plus que 7 emplacements pour meubles.

Konami – Devenez un elfe des bois, un nain ou un démon avec l’un de ces masques fantastiques.

Le Casino – Si vous êtes membre du Club des millionnaires, vous pouvez accéder à la splendide Suite penthouse. Rassemblez vos jetons et rendez-vous au Casino pour recevoir cet espace exclusif.

Granzella – Glissez sur des rollers compatibles avec n’importe quelle paire de chaussures ou détendez-vous sur la plage avec un Lei autour du cou.

Atom Republic – Ce nouveau développeur PlayStation®Home vous propose une gamme de mignons petits compagnons appelés RadPetz, des vestes de motard vraiment cool et des mouvements de danse de cowboy contagieux.

Joyeux Halloween !

-L’équipe de la communauté PlayStation®Home-

A noter: Nous ne vous demanderons jamais votre adresse email ou autres détails personnels dans Home. Si quelqu'un prétend être un employé de Sony et vous demande vos informations personnelles, signalez-le. Pour ce faire, appuyez sur le bouton SELECT puis "Envoyer un rapport" et complétez le formulaire; nos modérateurs feront le reste.
Si l'utilisateur ne viole en rien le code de conduite de la communauté tel qu'enoncé dans les Conditions d'utilisation et l'Accord utilisateur de Sony Entertainment Network, veuillez ne pas le signaler. En cas de signalement injustifié, votre compte Sony Entertainment Network pourrait être résilié ou suspendu.