Benvenuti su PlayStation®Home

Seguiteci su Twitter: @PSHomeEU

Ecco alcuni dei nuovi aggiornamenti più importanti che vale la pena controllare questa settimana:

1. Bramblenook Farm - Rilassatevi e tornate a contatto con la natura con questa incantevole fattoria di Juggernaut Games! Potrete curare piante e animali per migliorare le vostre abilità agricole. 

2. Centrale dei sogni - Un portale per tutti i vostri appartamenti preferiti e luoghi fantastici del mondo dei sogni Lockwood; fornisce, inoltre, una prima visione dei prossimi spazi nel cinema costruito proprio per questo proposito.

3. Supereroi LMO - Molti supereroi ricevono i propri poteri una volta colpiti da asteroidi vaganti, o contaminati da radiazioni. Sembra doloro e pericoloso! Non dovrebbe essere mica così. Lockwood vi può rendere ancora più super con la sua nuova offerta di LMO! 

4. nDreams – Ci sono nuove mosse da ballo ed emoticon registrate con la tuta per il rilevamento dei movimenti degli strafamosi Pinewood Studios. Inoltre, vorrete vestire sempre qualcosa di nuovo con la serie di abbigliamento Chameleo.

5. Wrangler - Nel negozio Wrangler sono arrivati dieci nuovi oggetti. Sono disponibili una nuova serie di magliette, jeans e giacche. 

6. Mobili peakvox ninja - Al vostro covo segreto da ninja manca qualcosa? Questa settimana O-Two vi porta il tradizionale separé giapponese e dei set di mobili ninja! 

7. Costume da gattina - Trasformatevi in una piccola e graziosa gattina con questo costume di Granzella. Vestendo queste orecchie carine e la coda, avrete la certezza di essere piuttosto seducenti. 

8. Set di bambole Hina - Augurando felicità e benessere a tutte le ragazze, sono arrivate 7 bambole di pezza. È il momento di decorare per la festa giapponese delle ragazze del 3 marzo.

9. Minimoto - La serie di accessori di movimenti Minimoto ha ricevuto 11 nuove varianti di colori. Scegliete il vostro colore e fate un giro per le strade!

10. Linea Raver di Konami - Comprate una moltitudine di pezzi di vestiario da cubista. Lasciate tutti a bocca aperta con delle mosse da ballo mentre vestite questi affascinanti vestiti. 

11. Home Tycoon - Aggiungete un tocco di colore alla vostra città con l'"Ocean Breeze Building Pack"! Questo nuovo pacchetto sblocca quattro edifici residenziali.

12. Digital Leisure - Il "Lost at Sea pack" include una corazzata affondata, una nave pirata sommersa, un cannone affondato e uno scrigno del tesoro per il vostro acquario. Da ora potete pure comprare delle chip del Casinò e regalarle agli amici!

Perché non unirvi alle conversazioni sui forum su http://community.eu.playstation.com?

- Il team della community PlayStation®Home -

Attenzione: Lo staff non vi chiederà mai il vostro indirizzo email o altri dettagli personali su Home. Se qualcuno dice di essere dello staff Sony e vi chiede dettagli personali siete pregati di segnalarcelo premendo SELECT e selezionando "Invia segnalazione" e completando il modulo, e i nostri moderatori faranno il resto.
Se un utente non viola il Codice di condotta della comunità definito nei Termini di servizio e Condizioni d'uso di Sony Computer Entertainment Network, non effettuare una segnalazione. L'inoltro di una segnalazione falsa può comportare la chiusura o la sospensione dell'account Sony Entertainment Network.