Aggiornamento PlayStation®Home: date un'occhiata al TARDIS di Doctor Who Open House!

Dalle ore 9 di mercoledì 31 luglio, PlayStation®Home non sarà online per manutenzione programmata. Ecco alcuni dettagli su ciò che troverete dopo l'aggiornamento.

Doctor Who
Visitate il TARDIS di Doctor Who Open House e date un'occhiata a Dalek, Ciberniano e K-9, i nuovissimi oggetti attivi proposti da BBC Worldwide Limited. Esplorate tutto lo spazio per individuare gli oggetti Doctor Who GRATUITI offerti in ricompensa.

nDreams – Aggiornamento Blueprint 1.2 e saldi
L'anno scorso, con il lancio di Blueprint Home, gli utenti di PlayStation®Home hanno avuto per la prima volta la possibilità di creare i propri appartamenti e di ottenere tanti appartamenti di strutture diverse al prezzo di uno. La richiesta più frequente ricevuta dai nostri utenti è stata avere la possibilità di salvare varie disposizioni di mobili, cosa, sfortunatamente, impossibile... fino ad ora! Con Blueprint: Home 1.2 il migliore strumento per la creazione di appartamenti su PlayStation®Home viene aggiornato per includere il salvataggio della disposizione dei mobili. Non vediamo l'ora di scoprire di quali creazioni sarà capace la community di PlayStation®Home!

Pottermore™ su PlayStation®Home
Adesso la biblioteca di Hogwarts™ può anche essere esplorata. Qui potrete recuperare frammenti delle storie di Harry Potter™ e rimetterli assieme, oppure potrete semplicemente immergervi nell'atmosfera degli scaffali ammuffiti. Sfidate un avversario ad una partita di Scacchi dei Maghi e, per la prima volta in assoluto, avventuratevi fuori dai confini e andate nella Foresta proibita, dove potrete sfidare amici e nemici in una gara di velocità tra Scope volanti! Non dimenticate che potete collegare il vostro account Sony Entertainment Network al vostro account Pottermore.com per accedere a contenuti addizionali.

VEEMEE 
Saldi estivi
Questa settimana arrivano sconti sensazionali sui mobili modulari! Procuratevi il Divano modulare in tutti i colori disponibili grazie al grandioso "Pacchetto Non plus ultra – Idea – Divano modulare". Se invece preferite il pacchetto completo, date un'occhiata al "Pacchetto modulare Non plus ultra". Il pacchetto include i 45 oggetti della Cucina modulare, i 48 oggetti di MyBedroom e i 48 oggetti di Idea – Divano modulare. 

Stampante 3D
Questa settimana la Stampante 3D si arricchisce di alcune aggiunte strepitose. Date un'occhiata al Robo-Gatto o al Robo-Cane, l'apogeo della tecnologia robotica applicata agli animali da compagnia. Dimostrate il vostro amore ad una persona speciale inviando il Cuore di cioccolato o persino un Anello nuziale. Rilassatevi nel nuovo Appartamento Bar Sport. I proprietari riceveranno 5 ricompense per l'ingresso sulla scena ed altre 2 ricompense per la soluzione del gioco della macchina spilla birra. 

Appartamento Parco Acorn Meadows
Godetevi il sole in questo meraviglioso appartamento sul lago impreziosito da uno spazioso gazebo. I proprietari dell'appartamento riceveranno anche 6 oggetti di mobilio al primo ingresso. Potrete anche entrare in veste di ospiti per una settimana soltanto grazie alla versione "Open House" dell'appartamento disponibile sul Navigatore.

Biciclette BMX
Saltate in sella alle vostre nuove Biciclette BMX acrobatiche ed esibitevi in una selezione di numeri e acrobazie mozzafiato per farvi ammirare! Ogni bici viene offerta con un numero diverso da eseguire. Il Bunny hop sarà alla portata di tutti con queste fantastiche nuove Biciclette BMX acrobatiche. 

MyGym
Rimettetevi in forma con i nuovi attrezzi da palestra MyGym. Ogni attrezzo dispone di un mini gioco basato sul ritmo che vi consentirà di guadagnare punti e salire di livello. Ogni nuovo livello raggiunto vi farà guadagnare 30 Gettoni MyGym da spendere nel negozio MyGym. 

Wrangler
Questa settimana, la gamma di abbigliamento Wrangler offre un'ampia selezione di novità per il vostro guardaroba. Ottenete un look davvero elegante con i Chinos Spencer stile safari per uomo oppure offrite le spalle al sole estivo con la Canotta scollata Allie per donna. 

Digital Leisure – Il Casinò
All'inizio del mese Digital Leisure ha portato il Video Blackjack nel Tabellone della Sala eventi e adesso potrete giocarlo dal vivo nell'Atrio! Ci sono 3 ricompense nuove di zecca che aspettano soltanto di essere conquistate. Dirigetevi alla sezione inferiore dell'Atrio e mettete alla prova la vostra fortuna oggi stesso. Giocate 7 mani di Blackjack contemporaneamente, la sfida è tra voi e il banco soltanto.

Granzella – Set da tennis
È arrivato l'abbigliamento da tennis sportivo e colorato! Uomini, scendete in campo indossando una polo vivace, pantaloncini, scarpe e visiera e con in mano palla e racchetta pronte per l'uso. Donne, oltre che con gli stessi oggetti presenti nel set da uomo, potrete fare colpo sul campo indossando un gonnellino o un abito intero disponibili per voi in questo set da 12 pezzi. 

Konami – Ballerine di Gogo bar 
Questa settimana, la popolare linea Raver si arricchisce di un nuovo aggiornamento. Acquistate una moltitudine di capi di vestiario da ballerina di Gogo bar. Fate sensazione con le vostre mosse da ballo vestite con questi abiti seducenti.

Per ora è tutto. Ci vediamo su PlayStation®Home!
