<LARGE>クラブとは？

クラブはPlayStation®Homeでのコミュニティ活動をサポートするための機能で、クラブのリーダーも含めて、最大32人が参加することができます。クラブのリーダーは、クラブのメンバーの中から最大4人までサブリーダーに任命する事ができます。

クラブには1つのクラブハウスがセットされています。クラブハウスはクラブメンバーだけが集まる事のできるラウンジで、クラブのリーダーがオンラインでなくても利用する事ができます。クラブハウスにはメッセージボードがあり、クラブのリーダーもしくはサブリーダーがメンバーにメッセージを最大16個まで残す事ができます。

同時に参加できるクラブ数は、あなたがリーダーのクラブも含めて5つまでです。クラブを作成していない場合、他のプレイヤーがリーダーのクラブには5つまで参加する事ができますが、作成している場合は4つまでです。

<LARGE>クラブの作成方法

クラブを作成するには、まずクラブの購入が必要です。

<STORE_LOGO>

<LARGE>クラブ
Sony Computer Entertainment

<CLUB_PRICE>

クラブを購入することで、クラブを作成・運営することができるようになります。
クラブを作成するとクラブハウス(ベーシック)を利用することができます。
また、別売りのクラブハウスを購入して利用することも可能です。

同時に運営できるクラブは1人1つです。
クラブを他人に譲渡することはできません。
クラブの名前は、すでに使用されているクラブ名を同じものは使えません。
また、一度設定すると後から変更することはできません。

クラブならびにクラブハウスの詳細については、公式Webサイトまたはヘルプをご参照下さい。[#Legal]

[CROSS] ボタンを押すと購入画面に進みます。