チャットチャンネルには5種類あります。

<BULLET>トーク：同じラウンジの近くにいる人にだけ聞こえるチャットチャンネルです。パブリックラウンジでは、テキストチャットのみこのチャンネルが使用できます。
<BULLET>グループ：同じグループの人にだけ聞こえるチャットチャンネルです。場所やラウンジが離れていてもチャットが可能です。
<BULLET>クラブ：同じクラブの人にだけ聞こえるチャットチャンネルです。場所やラウンジが離れていてもチャットが可能です。
<BULLET>アクティビティ：ゲーム中にのみ使えるチャットチャンネルです。やりとりできるプレイヤーの条件は、参加しているゲームによって異なります。
<BULLET>電話：特定のプレイヤーに電話をかけているときのみ選択できるチャンネルです。このチャンネルはボイスチャットのみです。

各チャンネルのコミュニケーションは、チャットログ上で色とプリフィックスの違いで表現されています。

<BULLET>白色の[T]：トークチャンネル
<BULLET>薄紫色の[G]：グループチャンネル
<BULLET>緑色の[C]：クラブチャンネル

チャットウィンドウをオープン状態にすると、テキストチャット・ボイスチャットのタブに現在あなたが選択しているチャットチャンネルがテキスト・色・プリフィックスで表示されます。

チャットチャンネルを変更するには、[L3] ボタンでチャットウィンドウをオープン状態にして、[SQUARE] ボタンでオプションを開いてください。「チャットチャンネルの変更」を選択すると、あなたが話すチャットチャンネルを変更することができます。「プレイヤーリスト」を選択するとあなたが選択したチャットチャンネルにいて、あなたのチャットを受け取る事ができるプレイヤーが表示されます。

スラッシュコマンドをテキストチャットに入力する事によっても、チャットチャンネルを切り替える事ができます。

<BULLET>/t または /T：トークチャンネルに切り換える
<BULLET>/g または /G：グループチャンネルに切り換える
<BULLET>/c または /C：クラブチャンネルに切り換える

また、コマンドの後に半角スペースを空けて文章を入力することもできます。

例： /c クラブチャンネルに話しかけます

※PS3の文字入力システムでは、キーボードのF10キーで「・」を「/」に変換できません。「半角/全角」キーで一旦アルファベット入力モードにしてください。「半角/全角」「/ｃ」「スペース」「半角/全角」「日本語の文章」の順に入力するとスムーズに入力できます。
※コマンドを入力した後は、入力したチャットチャンネルが選択されたままになります。