セキュリティオプションにはあなたの身を守る為の機能があります。

[SELECT] ボタンを押してセキュリティオプションを呼び出してください。セキュリティオプションを開いている間は、全てのプレイヤーからの会話を遮断する事ができます。

設定項目は以下のとおりです。

<BULLET>チャット設定：全てのボイスチャット、テキストチャットを使用するかどうかを設定できます。
<BULLET>プレイヤーをブロック：特定のプレイヤーとのチャットをブロックすることができます。
<BULLET>アバターラベル設定：特定のゲーム内でアバターのラベルが非表示に設定された時などに、アバターのラベルの表示／非表示を切り替えることができます。
<BULLET>ポータブルアイテムの設定：ポータブルアイテムの表示／非表示を切り替えることができます。
<BULLET>パーソナルスペースに移動：デフォルトのパーソナルスペースに移動します。
<BULLET>システムフレンドリスト：クロスメディアバーを表示して、PlayStation®Networkのフレンドを確認することができます。
<BULLET>悪質なプレイヤーを報告する：悪質な行為をするプレイヤーを報告することができます。
